7.Estudo de Caso.
•	Análise do tema:
Nós escolhemos fotografia por ser um tema que parece simples, mas que envolve diversos conteúdos (assuntos), que podem ser ligados com o desenvolvimento web. A partir do front-end: na parte de design, tendo uma comunicação visual de um site, influencia estética.
1.	Estética: Com imagens de qualidade que ajudam na criação de identidade visual forte para uma marca. Conseguindo transmitir emoções, personalidade da empresa e valores, tornando a atenção do usuário para si.
2.	Fotografias: Uma fotografia com qualidade alta, bem escolhidas, chama atenção dos usuários se tornando bem atraentes, tornando maior interesse nas pessoas as fazendo permanecer por mais tempo no site. As imagens podem expressar uma ideia ou mensagem melhor do que palavras na maioria das vezes, tendo ideias complexas, como contar histórias.
3.	Acessibilidade: A fotografia melhora a acessibilidade, por tanto é de importância que descrições alternativas (alt text) para usuários com deficiência visual possam entender o conteúdo.
4.	Narrativa Visual: Cria uma narrativa visual que consegue guiar o usuário nos conteúdos do site. Isso se torna útil em páginas de produtos, portfólios ou blogs.
•	Desafios:
       Trabalhar com fotografia à desafios, assim como, em outa área. Deve haver:
1.	Qualidade técnica: Garantindo imagens bem compostas, com boa iluminação e ter foco pode ser complicado, principalmente em certas circunstâncias.
2.	Edição e pós-produção: A edição muita das vezes demora e precisa de habilidades em software específico, além de precisar de um olhar crítico para aprimoramento das imagens.
3.	Equipamento: Ter investimento em equipamentos de qualidade nem sempre é caro, e a manutenção adequada é essencial para resultados desejados.
4.	Direitos Autorais: Uso de imagens pode ser complexo, principalmente trabalhando com terceiros.
5.	Conexão com o cliente: Conseguir entender e atender as expectativas do cliente nem sempre é fácil, mas é fundamental, complicando sem uma comunicação clara.
6.	Tendências e Estilo: Adaptação de estilo sempre um desfio no mercado de trabalho e se manter atualizado das tendências.
7.	Concorrência: A acessibilidade aumento muito, através de smartphones e redes sociais, atrapalhando na concorrência, se tornando essencial se destacar.
8.	Gestão de Tempo: Ter equilíbrio entre sessões de fotos, edição e muitas outras responsabilidades podem ser desafiadores, ainda mais para os fotógrafos independentes.
Todos esses desafios apontam a ter habilidades técnicas, criatividade e gerenciamento para poderem ser superados.
      Quanto melhor o trabalho, mais divulgado e mais respeitado ele será.




•	Oportunidades:
Mas há também muitas oportunidades nessa área maravilhosa, incluindo:
1.	Diversificação de Nichos: Especializações em fotografia de moda, retratos, eventos, produtos e natureza.
2.	Marketing digital: Com o aumento de demandas por conteúdo visual nas redes sociais e sites acabaram criando oportunidades para fotógrafos trabalharem com empresas e influenciadores.
3.	E-commerce: A importância de imagens de alta qualidade para lojas online volta sua atenção à demanda de fotógrafos especializados em produtos.
4.	Educação e Workshops: Transferir conhecimentos através de cursos e tutoriais online é algo que monetiza habilidades fotográficas.
5.	 Fotografia documental e Jornalística:  Histórias através de imagens em projetos sociais e de notícias constantes se tornando uma área notável e impactante.
6.	Colaboração com Artistas e Designers: Cooperações com projetos criativos podem amplificar o alcance e as oportunidades de emprego.
7.	Inovação Tecnológica: Drones e a realidade simplificada, abrem novas portas para a exploração fotográfica.

As oportunidades citadas refletem a flexibilidade e sua relevância em várias indústrias.

•	Como impacta o projeto final para o cliente: 
O nosso projeto foi feito justamente para eventos, casamentos, festas, entre outros. O usuário escolhe o que deseja e tentamos atender o seu pedido da melhor forma possível, esse site de fotografia tenta atender os critérios de seus usuários com novidades, inspirações, algo que chame atenção de nossos clientes. Nesse site existe várias possibilidades de imagens que podem surpreender, impactar alguém, com imagens de alta qualidade, selecionadas com um olhar crítico para maior conforto de quem esteja navegando no site.

Algumas fotos:
 
  
Essas fotos tratam de um casal que queria fotos perfeitas e simples. Então, tivemos a ideia de tirar fotos na praia, focando nas alianças e com eles “dentro das alianças”. A primeira foto foi só para mostrar o casal antes do pedido de casamento; a segunda, com eles estando noivos; e, para terminar, a última deles, finalmente se casando ao ar livre, em uma combinação perfeita entre a união sendo feita e a natureza emprestando sua beleza para essa ocasião.
